គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី១២=
តើ​អ្នក​អាច​កែ
​សម្រួល​ម្សៅ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ធ្វើឱ្យ dough ទន់បន្តិច។
តើអ្នកណាធ្វើនំចំហុយ
ជាមួយម្សៅគ្មានមេ?
Jiang Baichuan ។
Luo បានផ្ញើអ្នក?
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ត។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
កុំមក។
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ពួកគេ។
កុំមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Jiang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មនុស្សទាំងនោះ
នឹងប្រើមធ្យោបាយណាមួយ។
បន្ទាប់មកវាមានន័យ
ខ្ញុំមានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំអាចព្យាយាម
ទាញយកព័ត៌មានមួយចំនួន។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ពួក​គេ​គិត​ថា​ពួក​គេ​មាន​ដៃ​ខាង​លើ
ហើយ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Luo និងអ្នកផ្សេងទៀត
នឹងមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។
សុំ Luo ប្រាប់ Hunters ផ្សេងទៀត។
ដើម្បីរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើកណ្តូប។
វាមិនត្រឹមតែជាឧបករណ៍ប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាចំណាប់ខ្មាំងផងដែរ។
កណ្តូប?
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ។
ប្រាប់ Luo
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួននាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកប្រមាញ់។
ចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
យើងបានហៅគាត់ថា Jiang តាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក ...
គ្រាន់តែ Quecha មិនអីទេ។
យូរ៉ុង។
ខ្ញុំតែងតែលឺ Jiang និយាយពីអ្នក។
គ្មានអ្វីល្អទេខ្ញុំភ្នាល់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់បាននិយាយថា
អ្នកបានដេញសត្វនៅបរទេស។
សត្វតិរច្ឆាន?
គាត់ថា?
មែនទេ?
គាត់បាននិយាយថា
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Hunters ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
គាត់ជឿថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជាការពិត គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនៅតែយឺតពេលហើយ។
សុំទោស។
ហ្វូងដំរីព្រៃទាំងមូល
ប្រហែលកៅសិបក្នុងចំណោមពួកគេ
រត់គេចពីឧទ្យានជាតិ
និងលេបត្របាក់កសិករ
ដំណាំស្រូវ
និងអំពៅ។
ពួកគេថែមទាំងជាន់ឈ្លីផ្លូវទៀតផង។
និងរបួសមនុស្ស៣នាក់។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន
មិន​ដាក់​ពង្រាយ​យោធា
ខណៈពេលដែលចិញ្ចឹមពួកគេ។
ត្រឡប់ទៅឧទ្យានជាតិវិញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Jiang និយាយ​មិន​ឆ្ងល់
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលសក្តិសមនឹង Ghost Whip ។
អន់ចិត្ត?
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង Jiang
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបានទេ?
បង្រៀនអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
និងជួយអ្នក។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នក
ហៅឆ្នាំងមុន?
ធ្ងន់ជាងការរំពឹងទុក។
អ្នក​ក៏​មាន​បន្ទុក​ធ្ងន់​ដែរ។
នៅពេលដែល Jiang ហៅឆ្នាំងសាក។
គាត់បានធ្វើឱ្យវាមើលទៅងាយស្រួល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតទេ?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការគាំទ្រខ្ញុំឱ្យរក្សាកណ្តូប។
អ្នកថែមទាំងដាក់ឈ្មោះវា?
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យសត្វ
អ្នកខ្វល់ឈ្មោះ?
គាំទ្រអ្នក។
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំយល់ព្រមតាមវិធីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ជម្រើស​ល្អ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
ចិត្តលឿនពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន?
ការហៅជិតពីរបី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អណាស់។
ចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
មុខរបួសរបស់អ្នកមិនអាចសើមបានទេ។
តើខ្ញុំអាចលាងសក់របស់ខ្ញុំបានយ៉ាងហោចណាស់?
កុំ...
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Jiang មើលទៅល្អណាស់។
ហើយវិនិច្ឆ័យពីកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេឃុំឃាំង
Lin Xirou មិនចង់
ធ្វើបាបគាត់នៅពេលនេះទេ។
Jiang ក៏ជឿថាគាត់មានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ព្រមាន​អ្នក
​កុំ​ឲ្យ​ជួយ​គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញជាមុន។
ត្រូវហើយ។
Jiang ក៏ប្រាប់អ្នកដែរ។
ដើម្បីតាមដានយ៉ាងដិតដល់ថា...
តើមានអ្វីទៀត?
រក្សាភ្នែកឱ្យជិត
នៅលើកណ្តូប។ ត្រូវហើយ កណ្តូប។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ឧបករណ៍ និង​ចំណាប់ខ្មាំង។
តើកណ្ដូបជានរណា?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងមិនមានពេលនិយាយបន្ថែមទេ។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
អ្នក​អាច​ប្រគល់​ទូរស័ព្ទ​របស់​លោក Changxi វិញ​បាន។
ទៅគាត់។
វាត្រូវបានជួសជុល។
សូមអរគុណ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកធុញទ្រាន់,
ខ្ញុំបានរៀបចំដីឥដ្ឋ
និងឧបករណ៍ចម្លាក់សម្រាប់អ្នក។
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវការវាឬអត់។
ស្មានថាខ្ញុំនឹងមាន
ដើម្បីឆ្លាក់
បន្ទាប់ពីដៃរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ។
ត្រូវហើយ។
ធ្វើឱ្យយល់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​យក​សៀវភៅ​ខ្លះ​មក​អ្នក​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លាក់បាន
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចអានបាន។
នៅទីនេះ។
នេះ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកំដរខ្ញុំទេ
ឬបង្ខំខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងដើម្បីបង្កើត?
អ្នកដូចជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះ។
ខ្ញុំបានសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពបំផុត
នៅពេលដែលវានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជា Mad Blade មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ tamed ?
ហេតុអ្វីនៅតែខ្លាចមនុស្ស?
ប្រហែលជាដោយសារតែ Ghost Whip នៅទីនេះ។
បិសាចផែនដីដែលរស់នៅដ៏ធំបែបនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​លាក់​វា​ដល់​ពេល​ណា?
Jiang បាននិយាយថាវាគឺជា
ចាប់បានក្នុងអំឡុងពេលដើរល្បាតភ្នំ
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
នៅឆ្នាំនោះ Mad Blade បានស្លាប់។
Golden Gate កំពុង​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល។
យើងមិនអាចសម្លាប់វា ឬដោះលែងវាបានទេ
ដូច្នេះត្រូវរក្សាវានៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
មួយឆ្នាំខ្ញុំ និងកូន Hound ពីរនាក់
ត្រូវបានប្រាប់ឱ្យទៅ
សម្រាប់ការហ្វឹកហ្វឺនភ្នំ,
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​កណ្ដូប
ហើយ​ចង់​អាំង​កណ្ដូប។
ដូចយើងដុតភ្លើង
លោក គ្រីប បានចាប់ពួកយើងដោយដៃក្រហម។
គាត់បានចាក់សោយើងនៅក្នុងធុងទឹកស្អុយ
នៅពីក្រោយភ្នំ។
We Hounds មិនអាចទេ។
អត់ធ្មត់នឹងក្លិនស្អុយពេញមួយយប់។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
យើង​រើស​សោ​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវង្វេង
ហើយបានរកឃើញវា។
នៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំចាំ
អ្នក​ត្រូវ​ពិន័យ
​ឱ្យ​សម្អាត​បង្គន់​បី​ថ្ងៃ​ទៀត
មែនទេ?
ដូច្នេះចាប់តាំងពីពេលនោះមក
តើអ្នកបានបង្កាត់វាហើយឬនៅ?
ទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញម្តងមួយៗ
មានតែ Ma Hanzi និងខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ដូច្នេះ Jiang បានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នក
វាជាមិត្តចាស់។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងផ្សេងទៀត
វាជាសត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ប្រែក្លាយសត្រូវទៅជាមិត្ត
ហើយបន្ទាប់មកកម្ចាត់វា។
ពីមុនអ្នកគ្រាន់តែនៅម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
មិត្តពីសត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
តោះទៅលេងអ្នកផ្សេង
ដែលមិនអាចប្រាប់មិត្តពីសត្រូវ។
ចុះ​នាង​លីន​មិន
​សម្រាល​កូន​ទេ?
ទេ
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានយក?
តើយើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកយល់ព្រមចេញថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែជាទម្រង់មួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើនាងសួរខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីបំបែកទឹកកក។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ក្មេង​កំព្រា
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលយកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាព។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​លោកស្រី Lin ឧបត្ថម្ភ​អ្នក​។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ផ្ទះសុខុមាលភាពបានកែទម្រង់។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការមកលេងប្រចាំឆ្នាំ
និង​ទម្រង់​ការ​លើ​ផ្ទៃ
ប៉ុន្តែរៀបចំកម្មវិធីឧបត្ថម្ភ។
អាជីវកម្ម ឬបុគ្គលណាមួយ។
អាចជ្រើសរើសកូនដើម្បីឧបត្ថម្ភ
គ្របដណ្តប់លើការអប់រំរបស់ពួកគេ។
និងថ្លៃរស់នៅ។
ខ្ញុំមានសំណាងដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Roadsound ។
នាងលីនមិនដែលជួបយើងទេ
ប៉ុន្តែបានឧបត្ថម្ភយ៉ាងពេញលេញដល់កូនបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
និយាយការពិត,
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី
ម្នាក់​ឥឡូវ​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ក្នុង​ទូរគមនាគមន៍​នៅ​បរទេស
ម្នាក់ទៀតធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅ Roadsound,
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនសន្យា
គ្រាន់តែជាការងារខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ កញ្ញា លីន តែងតែសរសើរអ្នកជានិច្ច។
អញ្ចឹងទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហៅ​នាង​លីន​ជា​អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនាងថែមទាំងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ខ្ញុំទៀតផង។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សំណាង​ម្ល៉េះ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីខុស?
N-គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅ។
តូប​លក់
​គ្រាប់​ស្រូវ​ឈីង​ទួន​នៅ​ខាង​មុខ។
ធ្លាប់សាកល្បងទេ?
ទេ
តោះទៅ។
(លូ)
សុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាបេសកកម្មត្រូវបានលុបចោល។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាបេសកកម្មត្រូវបានលុបចោល។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើគាត់ស្លាប់ទាំងស្រុងទេ?
កំពូលលលាដ៍ក្បាល និងឆ្អឹងកងទីប្រាំពីរ
គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ Earth Fiends។
ពេលខូច
ពួកគេនឹងលាក់ខ្លួនដូចហ្គូយ៉ា
ពីបីខែទៅកន្លះឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត?
មានតែ Mad Blade ទេ
ដែលអាចសម្លាប់ Earth Fiends បានទាំងស្រុង។
ទេ
អ្វី?
Lin Xirou ប្រហារជីវិត Gou Ya ។
វាមានន័យថា Earth Fiends
អាចសម្លាប់ប្រភេទរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនាងក៏បានកោះហៅ
សត្វចម្លែកផែនដីទូទាំងប្រទេស។
នេះមានន័យថាសម្រាប់ពួកគេ
វាមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
សម្រាប់ពួកយើង
នេះប្រហែលជាដំណឹងល្អ។
យ៉ាងណាមិញយើងបានរកឃើញ
វិធីមួយទៀតដើម្បីកម្ចាត់ Earth Fiends ។
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Gou Ya ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​បំពាន​ច្បាប់
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ក្លិនក្រអូបរបស់គាត់ប្រថុយនឹងការប៉ះពាល់។
វាត្រូវបានហាមឃាត់,
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែត្រូវបានប្រហារជីវិត។
Omnivory?
បាទ។
បំភ្លេចវា។ នៅពេលដែល Chen Fu ភ្ញាក់ឡើង
យើងអាចទទួលបានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ពីគាត់។
តើ Chen Fu ភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
ត្រូវហើយ។ គាត់នៅតែនៅក្នុងធុងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
តើយើងមានកន្លែងបែបនេះទេ?
ក្រុមសង្គ្រោះនឹងមិនមកទីនេះទេ។
ជាធម្មតាវាត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាជាកន្លែងដែល
សត្វកំណាចផែនដីតូចនោះត្រូវបានរក្សាទុក
មូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់អ្នក?
មានតែ Jiang និងខ្ញុំ
ដឹងអំពីវា។
ខ្សែស្រឡាយក្រហមចាក់ទម្លុះសិស្ស។
យើងបានជួយសង្គ្រោះគាត់ពី Earth Fiends ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ភ្លើងធម្មជាតិ។
អ្នក​គ្រាន់តែ​ឱ្យ​គាត់​ជាប់​គាំង​រហូត​?
The Whip Clan ពូកែខាងទប់។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តោះ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំមានវិធីច្រើន។
ដើម្បីចិញ្ចឹមសត្វ
និង fiends ។
ប៉ុន្តែដើម្បីយកឈ្នះមនុស្ស?
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់យើង មិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ ។
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់នៅតែរាប់ថាជាមនុស្ស?
វាងាយស្រួលក្នុងការចិញ្ចឹមសត្វ
ដោយសារតែ
យើងអាចយល់ពីចិត្តរបស់គេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អាចយល់ពីចិត្តមនុស្ស។
ចិត្តរបស់មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
វាជាបញ្ហាប្រឈមដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងដោះស្រាយ
ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ​ដែល
​នៅ​ចន្លោះ​មនុស្ស​និង​សត្វ​សាហាវ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណា?
ពួកគេមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តើអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មានទៀត?
(ហាងកុម្មង់នំ Kaixun)
ផ្សេងៗ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងតាមដាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចស្វែងរកប្រធានបទសន្ទនាបានទេ
អ្នកអាចនៅស្ងៀម។
មិនចាំបាច់បង្ខំការសន្ទនាទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្វះអ្វីផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមិនដែលមានប្រធានបទសន្ទនាទេ។
គ្រាប់អង្ករ Qingtuan ចម្រុះរបស់អ្នក។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ចូរនិយាយអំពីឈីងទួន។
មុនពេលពិធីបុណ្យបញ្ចុះសព។
យើង​ស្រង់​ទឹក​ពី​ផ្លែ​មៀន អ្នក​ដឹង​ទេ
រួច​លាយ
​ជាមួយ​ម្សៅ​អង្ករ​ដំណើប។
អ្នកគឺជាអតិថិជនទី 66
នៅក្នុងហាងរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
យើងបានរៀបចំអំណោយចំនួនបី
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើស។
ជ្រើសរើសមួយ។
ទៅរើសមួយ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
តោះទៅ។
ចាំ​អី​ទៀត?
ថែរក្សា។
កុំមើលទៅក្រោយ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ចាំយើង...
គ្មានសំណួរទេ។ តាមខ្ញុំ។
នោះហើយជាបងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តំបន់នេះពោរពេញដោយអ្នករស់នៅ។
តើអ្នកមិនបានគិតទេ។
តើ​គាត់​អាច​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​គាត់​គេច​ខ្លួន?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបាន
ផ្ដោតខ្លាំងលើការពិនិត្យមើលអ្នក។
ហើយភ្លេចអំពីគាត់។
នៅពេលដែលភ្នាសទាំងនេះជាសះស្បើយ និងស្រក់ចេញ។
គាត់នឹងល្អដូចថ្មី។
នោះហើយជារបៀបដែល primal Earth Fiends ដំណើរការ
យ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ជា​ទម្រង់​មនុស្ស​ឬ​អត់​ទេ។
ធ្វើការតាមរបៀបដូចគ្នា។
សមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញដ៏រឹងមាំបែបនេះ។
វាធ្វើឱ្យពួកគេពិបាកក្នុងការកម្ចាត់។
អូ អាហាររួចរាល់ហើយ។
យក​មក​ជូន​កញ្ញា​នី។
មិនអីទេ មក។
ចាំខ្ញុំ។ តោះញ៉ាំនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅជាន់ក្រោម។
រង់ចាំ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចងគាត់។
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
ស្រស់ចេញពីឆ្នាំង។
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
នេះគឺជា កញ្ញា នី។
មួយនេះគឺជារបស់អ្នក។
រង់ចាំ ហេតុអ្វីការព្យាបាលពិសេសនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។
ការបំពេញសាច់គោឱសថ។
ការបំពេញថ្មី។
បំពេញក្រពះរបស់អ្នក។
(តារាងសម្រាប់ពីរ)
ខណៈពេលដែលចិញ្ចឹមរាងកាយរបស់អ្នក។
សាកល្បង។
លោក Changxi ។
ជាធម្មតាសម្រាប់ការសាកល្បងព្យាបាលឱសថថ្មី
យើងត្រូវការក្រុមត្រួតពិនិត្យច្រើន។
យោបល់របស់នាងតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បើអាចសាកល្បងអាហារបំប៉ន...
ឈប់។
អ្នកមិនត្រូវការអាហារបំប៉នទេ។
ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ធ្វើម្ហូបទេ។
ល្អជាងលោកស្រី Lu ពីមុន។
អ្នកស្រី លូ?
នាងជាមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​នំប៉ាវ។
មិនអាចធ្វើម្ហូបផ្សេងទៀតបានល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាង Lu ពីរបៀបធ្វើនំបំពេញ។
អ្នកអាចញ៉ាំវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
លោក Changxi ។
អ្នកគួរតែឲ្យលោកស្រី លូ
បង្រៀនអ្នកធ្វើម្ហូបផ្សេងៗ។
ចែករំលែកចំណេះដឹង។
ធុញទ្រាន់នឹងនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំ?
និយាយអញ្ចឹងលោក ឆាងស៊ី។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញ 20 ចំណែក
សម្រាប់លោកស្រី Lu ថ្ងៃស្អែក។
នោះមិនអីទេ?
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
សូមអរគុណលោក យ៉ាន។
ញ៉ាំ។
រង់ចាំ។
នេះលោក យ៉ាន។ មានមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​យក​ក្រដាស​ចែក​ចាយ​ទេ។
បន្ទាប់មកបោះវាចោល។
វាមកពីអ្នក។
មួយ​ទៀត។
គ្រប់គ្រាន់។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នករៀនរហ័ស។
ជាធម្មតានាងបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈ។
នំប៉ាវគឺជាការលេងរបស់កុមារសម្រាប់នាង។
នំប៉ាវទាំងនេះអាចលក់បានខ្ពស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពស្លាកតម្លៃនៅពេលក្រោយ។
នំប៉ាវល្អអាស្រ័យលើការបំពេញ។
ការបំពេញរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ទោះបីរុំដូចគាត់ក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនមានរសជាតិអាក្រក់ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
វា...
វាមានតែមួយគត់។
មែនទេ?
ទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ពួកគេនឹងមិនលក់អ្វីទេ។
លោក Changxi បានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់សិប្បកម្មរបស់គាត់។
គាត់បង្រៀននាង Lu នូវការបំពេញ
ហើយបង្រៀនអ្នកពីការវេចខ្ចប់។
អ្នកអាចទទួលមរតកនំប៉ាវឆាងស៊ី។
ប្រសិនបើអាជីពចម្លាក់របស់អ្នកបរាជ័យ
ត្រលប់មកវិញហើយបើកហាង។
កុំ​និយាយ​ប្រមាថ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញពិតប្រាកដ។
យុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលនោះ។
មិន​ពិត​ដូច​លោក Changxi ទេ។
មិន​ថា​អ្នកស្រី លូ ល្អិតល្អន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ
ហើយតើលោក Changxi បង្រៀនបានល្អប៉ុណ្ណា?
នំប៉ាវចម្អិននៅផ្ទះ
នៅតែរសជាតិប្លែកមែនទេ?
មិន​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ពេលនោះ ខ្មោចមនុស្សភពផែនដី
ក៏ដូចគ្នាដែរ
ប៉ុន្តែមិនដែលដូចគ្នា 100 ភាគរយទេ។
បាទ។ ដូចជាទម្លាប់ omnivorous ។
Omnivorous Earth Fiends មានក្លិនក្រអូប
ងាយលាតត្រដាង។
ត្រកូល Hound អាចរកឃើញដោយធម្មជាតិ
ក្លិនរបស់ Earth Fiends ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទទួលយកទម្រង់មនុស្ស
Earth Fiends បិទបាំងក្លិនរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីលាក់,
ទម្លាប់ omnivorous ក្លាយជាហាមឃាត់។
លោក ហ្គូ យ៉ា។
សព្វគ្រប់? វិធីល្អដើម្បីដាក់វា។
តាមពិតទៅវា...
ការបរិភោគមនុស្ស។
ដូច្នេះមានន័យថា
ការបរិភោគមនុស្ស
នឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែដូចមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតបង្ហាញពីធម្មជាតិពិតរបស់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដ។
នេះគឺជា Earth Fiend បឋម។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស,
វាត្រូវការរុំ។
រុំវាឱ្យតឹង, ចម្អិនឱ្យបានហ្មត់ចត់,
ហើយបន្ទាប់មកបម្រើ
ជាទម្រង់មនុស្ស។
តើក្រណាត់រុំណាមួយអាចផ្ទុក 'ការបំពេញ' នេះបានទេ?
ក្រៅពីរុំ
និងដំណើរការប្រើប្រាស់ពេលវេលា,
តើមានជំហានផ្សេងទៀតពាក់ព័ន្ធទេ?
ឬសារធាតុបន្ថែម?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបាត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំមានបញ្ជីនៅទីនេះ។
លីន លីង អោយវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសិក្សាវាទេ។
នេះ...
(សន្លឹកកំណត់ត្រា)
Lin Xirou មានបន្ទប់លាក់ជាមួយលេខសម្ងាត់។
ឯកសារទាំងអស់នេះត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្នុង។
(មិត្តរួមបន្ទប់, Xu Anni)
ត្រូវតែជាបញ្ជីសំខាន់។
មិត្តរួមបន្ទប់?
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
ពួកគេគួរតែរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ពួកគេរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
ចុះបើគេមិនអាចទប់ទល់?
នោះនឹងបង្ហាញពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
បិសាចផែនដីទាំងនេះរស់នៅតែម្នាក់ឯង?
តើ​វា​ជា​ការ​សិក្សា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
និងធ្វើត្រាប់តាមមនុស្ស?
Lin Xirou រស់នៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ
និង Lin Ling ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នករត់ចេញពីផ្ទះទេ?
ឬប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្លួនឯង?
អ្វី?
ពួកគេ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ស្ងាត់
​ជ្រងំ​ព្រៃ។
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
សូម្បីតែលោកស្រី លីន
ត្រូវតែតាមដានអ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីត្រូវតាមដានអ្នក។
គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប?
អ្នកគួរតែ
សួរនាងលីនអំពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់មក នៅសល់តែលទ្ធភាពមួយប៉ុណ្ណោះ។
លីនមិនតាមដានអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត
ហើយអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
Lin Ling ត្រូវ​បាន Lin Xirou ចិញ្ចឹម។
ជាទូទៅយើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Lin Xirou
ច្បាស់ជាពេញចិត្តខ្ញុំច្រើនជាង។
តើ Earth Fiends ចូលចិត្តក្មេងប្រុសទៅក្មេងស្រីទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
នាងគ្រាន់តែតឹងរ៉ឹងខ្លាំង
ជាមួយ Lin Ling
និងរារាំង Lin Ling ។
នាងបន្តជំរុញឱ្យ Lin Ling រៀបការ
ដោយ​អះអាង​ថា​នាង​ចង់​បាន​កូនចៅ​ច្រើន​
និងរីករាយជាមួយការជួបជុំគ្រួសារ។
តើនាងបានជំរុញអ្នកទេ?
ខ្ញុំចាស់ជាង Lin Ling
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរតែ​ជា​អ្នក​ទីមួយ​ក្នុង​ជួរ​។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលជំរុញខ្ញុំទេ
មានតែ Lin Ling ។
កូនចៅ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​លើក​ឡើង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សម្លាប់​គោ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយយកសាច់ 40 jin មកខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សាច់​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​ហាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ឬអ្នកនឹងបំផ្លាញចំណងដែលខ្ញុំមាន
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ហ៊ូស៊ី ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ដោយ​ការ​ផឹកស្រា។
បើ​មិន​រាង​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ
អាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងដួលរលំ។
សុំទោស កញ្ញា នី។
ប្រសិនបើអ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការផ្នែកទាំង 20 នោះជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើសាច់កក
ពីទូទឹកកក។
មិនអីទេ។ ងាយស្រួលលោក Changxi ។
អ្នកដែលផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំ
គាត់ពឹងផ្អែកលើ វាលស្មៅ និងគោក្របី របស់គ្រួសារគាត់
ជាមួយនឹងគុណភាពសាច់
មិនដែលបំពេញការងាររបស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ដូចជាឪពុករបស់គាត់
ជាអ្នកប្រមឹកគ្មានប្រយោជន៍។
ហ្សែនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មើលហើយត្រូវ,
បុរសវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
ត្រលប់ទៅពេលដែលឪពុកគាត់ធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែរបស់យើង
គាត់គឺជា...
លោក Changxi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
យើងនឹងបញ្ចប់ការរុំទាំងនេះ។
ត្រូវហើយ។
កញ្ញា នី ត្រូវ​សម្រាក​ព្យាបាល។
មែនហើយ
កុំនៅយប់ជ្រៅពេក។
យល់ហើយ។
សម្រាក​ចុះ លោក ឆាងស៊ី។
ថង់ឈាម?
ថង់ឈាម Lin Xirou បានលើកឡើង
គឺជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងឈាម។
មិត្តរួមបន្ទប់
ត្រូវបានចិញ្ចឹមយ៉ាងសំខាន់ជាថង់ឈាម។
ទោះបីជាពួកគេមិនអាចបរិភោគមនុស្សបាន
ថង់ឈាមមានសារៈសំខាន់ចំពោះពួកគេ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែធានា
ការបន្តពូជរបស់ពួកគេ។
(Xu Anni)
មនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងឈាម។
តើ​ការ​រៀបចំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលមុន
យើងអាចដកឬសចេញ។
Xu Anni នៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់បានកាន់កាប់។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ Chen Fu គឺ Xu Anni ។
Lin Ling និងខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់នាងកាលពីនៅក្មេង។
នាងមានទំនាក់ទំនងឈាម
និងត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយ Earth Fiends ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ទោះបីជាយើងដឹងអំពីវាក៏ដោយ
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើយើងបានរីកចម្រើននៅថ្ងៃនេះ
ឬធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់ផ្សេងទៀត?
ទោះជា
លោក ឆាងស៊ី មានការ
រីកចំរើនយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងនំប៉ាវរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
នំប៉ាវរបស់លោក ឆាងស៊ី
មិនត្រឹមតែចិញ្ចឹមរាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​មុត​ស្រួច។
មិនអន់ជាងថ្នាំ Roadsound ទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគួរតែលេបថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ថ្ងៃនេះលំបាក។
តើវារដុបមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅ។
ចង់ទៅណាក៏សប្បាយដែរ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយក
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
លីន លីង។
កាលបរិច្ឆេទនេះជាមួយអ្នក
រៀបចំដោយលោកស្រី លីន។
ប៉ុន្តែធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅទីនេះ។
គ្រាប់អង្ករ Qingtuan ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាឡូយមែន
មែនទេ?
ភ្លៀងធ្លាក់ពេញផ្លូវ
ដោយភាពទន់ភ្លន់។
ស្រមោលពណ៌បៃតងនៅឆ្ងាយ
ត្រូវបានគេមើលឃើញ - មិនទាន់ឃើញនៅនឹងកន្លែង។
តើខ្ញុំរំខានទេ?
ទឹកដោះគោជូរពីរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទឹកដោះគោយ៉ាអួដែលកកគឺល្អបំផុត។
គ្រាន់តែទិញនំប៉ុង។
អ្នកយកមួយដែលមិនកក។
អាហារត្រជាក់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ជាពិសេសសម្រាប់មិត្តនារីៗ
ញ៉ាំអាហារត្រជាក់តិច។
និង
ភាពត្រជាក់កើនឡើងពីដី។
ដៃទទេគឺល្អ,
ប៉ុន្តែរក្សាជើង។
ដាក់វានៅលើ។
សូមអរគុណ។
សុខភាពសំខាន់នៅគ្រប់វ័យ។
អ្នកមិនខ្វល់អំពីវា,
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់សន្លាក់កំពុងរង់ចាំនៅពេលក្រោយ។
មែនទេ?
អាវរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
វាមានពណ៌ស្វាយសំណាង។
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪